Je souhaite soumettre une demande d’ajout de DDR avec les informations suivantes : Poste : Stagiaire Développement Direction : Direction des Systèmes d’Information (DSI) Nature du contrat (add DDR) : Stage conventionné Exploitation : Siège Social Durée : 6 mois (du 01/11/2025 au 30/04/2026) Effectif : 1 Encadreur : Andrianantenaina Esperant RAVELOARIJAONA Poste de l’encadreur : Responsable Applicatif Et Développement Date de mise en service : 01/11/2025 Motif : Remplacement Situation budgétaire : Budgetisé Situation Justification : Ce renfort permettra d’accélérer le développement des modules internes tout en formant un jeune talent dans le cadre de notre politique d’ouverture aux stagiaires. Demandeur : Manda Arolala ANDRIANINA 

Bonjour, je souhaite ajouter un DDR pour un développeur web dans la direction informatique. Le contrat est un stage, basé à 00 siege social, pour une durée de six mois.
L'encadreur sera Andrianantenaina , qui occupe le poste de responsable technique. La mise en service est prévue pour le 01/11/2025.
Le motif est remplacement, avec une situation budgétaire budgetisé.
La justification est la suivante : Ce renfort permettra d’accélérer le développement des modules internes tout en formant un jeune talent.
Je souhaite un smartphone, un ordinateur portable, un badge, un accès public et une fiche de poste.
Objectif 1 : Sortir des résultats d’analyses fiables tout au long du stage. Poids : 10 % Indicateurs pour mesurer les résultats attendus : Indicateur métrologie des équipements du laboratoire, suivi de la DLUO des réactifs : atteindre 100 % de fiabilité durant toute la période du stage.

l'objectif 2 est de Déclarer tous les produits non-conformes tout au long du stage, avec un poids de 50 %, en s’assurant que 100 % des produits non-conformes soient déclarés durant toute la période du stage


l'objectif 3 est de Respecter les règles de sécurité tout au long du stage, avec un poids de 20 %, en veillant à ne provoquer aucun accident ou presque accident durant toute la période du stage.

ajoute objectif 4: Atteindre une KPI superieur a l'année derniere avec un poids de 20%, résultats attendus : Augmenter le productiviter de 200%
Bonjour, je souhaite ajouter un DDR pour [un](effectif) [développeur web]{"entity": "poste", "value": "Administrateur et Developpeur web"} dans la direction [informatique]{"entity": "direction", "value": "Administrateur et Developpeur web"}. Le contrat est  [un](effectif) [stage]{"entity": "nature_contrat_add_ddr", "value": "Stage"}, basé à [Antananarivo](exploitation), pour une durée de [six](duree) mois.
L'encadreur sera [Andrianantenaina Esperant RAVELOARIJAONA](encadreur), qui occupe le poste de [responsable technique](poste_encadreur). La mise en service est prévue pour le [01/11/2025](date_mise_en_service).
Le motif est  [projet temporaire](motif), avec une situation budgétaire [budget validé](situation_budget).
La justification est la suivante : [Ce renfort permettra daccélérer le développement des modules internes tout en formant un jeune talent](justification)
Le demandeur est [Manda Arolala ANDRIANINA](demandeur).


Bonjour, je souhaite ajouter un DDR pour [un](effectif) [développeur web]{"entity": "poste", "value": "Administrateur et Developpeur web"} dans la direction [informatique]{"entity": "direction", "value": "Administrateur et Developpeur web"}. Le contrat est [un](effectif) [stage]{"entity": "nature_contrat_add_ddr", "value": "Stage"}, basé à [Antananarivo](exploitation), pour une durée de motif [six](duree) mois. L'encadreur sera [Andrianantenaina Esperant RAVELOARIJAONA](encadreur), qui occupe le poste de [responsable technique](poste_encadreur). La mise en service est prévue pour le [01/11/2025](date_mise_en_service). Le motif est [projet temporaire](motif), avec une situation budgétaire [budget validé](situation_budget). La justification est la suivante : [Ce renfort permettra daccélérer le développement des modules internes tout en formant un jeune talent](justification). Le demandeur est [Manda Arolala ANDRIANINA](demandeur).


data/nlu.yml

Objectif 1 : Sortir des résultats d’analyses fiables tout au long du stage. Poids : 30 % Indicateurs pour mesurer les résultats attendus : Indicateur métrologie des équipements du laboratoire, suivi de la DLUO des réactifs : atteindre 100 % de fiabilité durant toute la période du stage.

l'objectif 2 est de Déclarer tous les produits non-conformes tout au long du stage, avec un poids de 30 %, en s’assurant que 100 % des produits non-conformes soient déclarés durant toute la période du stage


l'objectif 3 est de Respecter les règles de sécurité tout au long du stage, avec un poids de 40 %, en veillant à ne provoquer aucun accident ou presque accident durant toute la période du stage.

effectif : 1 -
motif : renfort
situation budgetaire : budgetisé
direction: DIN
justification : Suite départ en congé de maternité du Mlle 002086 laborantin Us50, le labo demande un stagiaire pour les épauler juste durant cette absence (un ex stagiaire du labo est prêt à revenir avec son intérêt pour finaliser sa mémoire de fin d'étude Master II) -
encadreur : Tianarivo RABENJAMINA
poste : ACP froid

Je souhaite ajouter un DDR pour un développeur web dans la direction informatique. Le contrat est un stage, basé à 00 siège social, pour une durée de six mois. L'encadreur sera Andrianantenaina Esperant RAVELOARIJAONA, qui occupe le poste de responsable technique. La mise en service est prévue pour le 01/11/2025. Le motif est remplacement, avec une situation budgétaire budgétisée. Objectif 1 : Sortir des résultats d'analyses fiables tout au long du stage. Poids : 30 % Indicateurs pour mesurer les résultats attendus : Indicateur métrologie des équipements du laboratoire, suivi de la DLUO des réactifs : atteindre 100 % de fiabilité durant toute la période du stage. L'objectif 2 est de Déclarer tous les produits non-conformes tout au long du stage, avec un poids de 30 %, en s'assurant que 100 % des produits non-conformes soient déclarés durant toute la période du stage. L'objectif 3 est de Respecter les règles de sécurité tout au long du stage, avec un poids de 40 %, en veillant à ne provoquer aucun accident ou presque accident durant toute la période du stage. La justification est la suivante : Ce renfort permettra d’accélérer le développement des modules internes tout en formant un jeune talent.
Je souhaite un smartphone, un ordinateur portable, un badge, un accès public et une fiche de poste. pour le poste développeur web



je veux ajouter un DDR avec comme dotation
1. BO
2. Accès public
3. Ordinateur portable
4. Smartphone
5. Badge
6. Fiche de poste

supprimer le BO

supprime image (1).png et Présentation-ENI-2024-2025-modif (1).docx

modifie l'image  image (1).png en ce fichier